Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
⚟Кя~! Шабдалы әншісі осында! (жарты қоңырау дыбысы)
⚟Өлтірілді~!
Ммм... Жәбірленуші Шимоғай отбасының үлкен қызы➡
Момока Шимогай.
Қандай қорқынышты көрініс. Жер бетінде кім осындай нәрсені жасайды?
Мм, кешіріңіз, Фумика инспектор➡
Мен сізге кішкене оқиға айтып берейін...
Әңгіме? Иә, шын мәнінде мен...
Иә? иә? (гета дыбысы)
О, мен бұны күтпедім...
Басымда қалпақ, киімімде хакама, қолымда сандық...
Сөзсіз!
Е, сен кімсің?
Бұл адам...
Менің үйімде ата-анам екеуі де жұмыс істейді➡
Енді мен келдім, іс шешілгендей жақсы!
Оны мына орта мектеп детективіне тапсырыңыз, Ситара-чан! Кимецу!
Сіз керемет детективсіз бе?
Бұл «Адасқандағы» Детектив Мэй сияқты.
Не?!
Сондықтан мен сенің жүзіңді көре алмаймын!
<Уақыт – болашақ.
Адамзатты механикалық тіршілік формасы «Вайс» басып алады➡
Жерден қашу... түсірілген.
Әйтеуір, бұл жолы қиын істі шешуге тура келді>
Маған қалдырыңыз!
Хмм…. (цикада дауысы)
Әлгі мәйіт былай болып шықты...
Егер солай болса, онда айла ...
Бұл жағдайда қылмыскердің алиби...
Ах~ мен енді түсінбеймін~!
Бұл өте қиын іс сияқты.
Шешілгендей болды десе де.
Осындай жағдайда барлығын керісінше ойлаңыз...
Сәлем! Шабыт~ Шабыт~.
Сәлем! Маған мұндай қызмет қажет емес!
Айтпақшы, Фумика инспектор, мен сауда ауданындағы уақытты айтып отырмын...
Мен оны қазір қабылдаймын!
Бірақ бұл өте маңызды...
Бұл жерде бәрі жақсы, сондықтан жұмысқа оралыңыз, Йоро офицері!
Иә, түсіндім!
Шабыт, шабыт, шабыт….
Маған бір ой келді! Тоу!
Иә?
Менің теориям бойынша➡
Бұл қорқынышты және қайғылы оқиға.
Осы дәстүрлі Такахата Фудо ауылында➡
Шимо-Ай отбасы көне заманнан гүлденген.
Олардың күнәға толы тағдыры мен дұшпандығы➡
Бұл күрделі және мазасыз оқиғаны тудырды.
(Айқай)
Ишизака отбасының да былығы➡
Фуруяның ауылындағы момегото да солай болды.
Сәлем, міне осы! Әлбетте!
Төбешік үй екені рас➡
Жақында мұрагерлік мәселелерге байланысты қиындықтарға тап болған сияқтысыз.
Тергеу хаттамасында анық жазылған.
Шынымен! ? Апыр-ай.
Бұл болжам болса да, оны байқап көру керек.
Хмм…. а….
♪ (жаман ысқырық)
Не? Бізде Момока Они-сама бар ма?
Бұл әзіл емес.
На Момоюки Момока.
Момоцуки айтқандай.
Егер дәлелдер болса, мен оны көргім келеді.
Соясоя. (3 адам) Ахаха!
Мен, жас ханымды өлтірген➡
Мүлде рұқсат етілмейді.
Мама, бұл мен, Момоки...
Бұл таңқаларлық!
Хахахаха!
Басқа күдіктілер➡
Таверна иесі мен апай➡
Модератордың әпкесі Жақын жерде орналасқан дүкеннің сатушысы.
Әлі көретін көп нәрсе бар.
Күдіктілер тым көп пе?
Бұл істі шешуден алыс.
Тынышталыңыз, инспектор Фумика.
Менің теориям бойынша оқиға тез арада тез дамуы керек.
Бұл қиын! Екінші және үшінші кісі өлтіру!
Бұл не? ?
Әй, сериялық кісі өлтіру!
Жұмсақ.
Уф, қандай ұят... дәлірек айтсақ, жиіркенішті.
Мұны да сол қылмыскер жасады ма?
Ах! Шындықты тезірек түсінсем ғой➡
Бізге жаңа құрбандар жасаудың қажеті жоқ!
Бірақ сіз дәл қазір күліп жібердіңіз.
Хмм….
Жарайды, түсіндім.
Айтсам, ол сызық басқа.
Уф….
Менің теориям бұл кісі өлтірудің бір түрі.
Жасырын кісі өлтіру? иә!
Такахата-Фудо ауылында ұзақ уақыт бойы өткен Кемарика негізінде➡
Жан түршігерлік кісі өлтіру болып жатыр!
Сонда бұл істі шешудің кілті!
А? Бұл не?
Сондықтан Юми әжейдің әні➡
Полиция сізден хабар алғысы келеді.
Ал, сен не айтып тұрсың?
Мен әлі 24 жастағы қызбын.
Ах...
Кешіріңіз. Әже: Менің естуім мүлдем жоғалып кетті.
Жоқ, жоқ…. Бұл ескі қаңбақ па?
Анна? Сүйкімділігі мен номинациясы бойынша №1 кім? 1!
Ол қарызға батқан, бірақ тыртықтары бар аты аңызға айналған үй иесі! ?
Мен бұлай айтқан жоқпын! Мен олай айтқан жоқпын!
Hmph. Хоорахо, Кемарика.
Дұрыс, кохон.
Сіз жақсы ән айта аласыз ба?
А, а...
♪«Бір нәрсені істейік».
♪ «Ең үлкен торғай не дейді».
Нуаааа~! ♪ «Шаршы, суарғыш, шағын таразы және таразы».
♪ «Құлыпты аш, хо~ярехо~»
♪ «Ас, айқышқа шеге, әшкерелеу».
♪ «Котогику балтамен оралды»
♪ «Қайтарылды»
Нашар жұмыс үшін кешірім сұраймыз.
Бұл пайдалы болды ма?
Хаха….
Жаңа кісі өлтіру оқиғасы орын алмақ болды...
Уф... енді жоқ...
Құдайға шүкір.
Әй, менің басым дірілдеп тұр...
Соңында ешқандай түсінік жоқ ...
Бұл көңілсіз, бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, мен лабиринтке түсуім мүмкін.
Жоқ! Боу!
Менің іс файлымда шешілмеген бірдеңе болса➡
Болашақта қосындылар саны күрт төмендеуі мүмкін!
Күрсіну... Менің шынайы сезімдеріме қарамастан.
Иә?
Біз мұны кім жасағанын білмейміз➡
Қылмыскерді ұстау мүмкін емес.
Жоқ, түсінбесеңіз жақсы.
Амансың ба?
Марқұм айтқандай, жаман мылтықты бірнеше рет атсаң да, тиерсің!
Барлық күдікті адамдарды ұстасақ➡
Кінәлі олардың арасында болуы керек.
Бұл өте абайсызда!
Өйткені, мен бұл жолы басты кейіпкермін!
Вахахаха! Неге біз! ?
Мен сені кешірмеймін.
Мама, бұл мен, Момоки...
Неге мен? ?
Сосын ешкім қалмады... не деген.
Мен әлі де осындамын. иә?
Түнгі шық офицері.
Джулили. иә?
Күте тұрыңыз~ Саймон!
Бұрын мұндай жағдайға тап болған емессіз➡
Нодо-чан мен тұрған қонақ үйде жұмыс істейді.
Цуририри!
Ха! Йородан ➡
Момока қолданған әтірдің иісі...
Ха! Ха! ?
Сонымен? Бұл нені білдіреді?
Ей, Нодо-чан, құстардың тілін түсінетінің ғажап емес пе?
Міне. Мен оны істедім.
Не? Момоканы өлтірген қылмыскер...➡
Бұл менмін.
Айқай?
(найзағайдың дыбысы)
Иә! Бұл не?
Неге... неге бұлай істедің! ?
Бұл кәдімгі құмарлық...
Мен кінәлі екенімді мойындауға тырыстым➡
Мені ешкім тыңдамайды...
Не? Солай ма?
Йоро-сан!
Мм. (Тыныс алу жүгіру)
Мен... Мен мәңгілік күтемін.
Нодока-сан….
Рахмет.
♪～
Иә? Ех хе хе...
Әй!
＜  「」➡
Перде жабылды>
Хмм... мм?
Мен бір нәрсені ұмытып бара жатқан сияқтымын...
Тез шығарыңыз! Шитара~!
⚟Кя! Шабдалы ән айтатын ханым~!
⚟Өлтірілді~!
Уау, мен осылай жалпақтап қалдым.
Кім бұндай әрекетке барады...?
Жұмысыңызды дұрыс атқарыңыз, Ситара инспектор!
Юрири!
Мұны істеу уақытты босқа кетіру.
Детектив келіп, мәселені тез шешеді.
Міне келдік. иә?
А, бұл! Цуририри!
(цикада дауысы)
Бұл Йору, нағыз JK детективі.
Рахмет.
Бұл тамаша.
Бұл! JK Detective - менің тіркелген сауда белгісі.
Хмм….
Хмм... Уайымдап тұрмын, уайымдап тұрмын.
Жарайды, басында мен кінәлі кім екенін білмедім➡
Бұл детективтің нәрселерге алаңдауға уәдесі.
Ах, мен оны түсіндім. иә?
Егер мен қалпақтың ұшып кетуін тоқтатсам➡
Менің шашыма шатасып кетті.
Сіз уайымдаған жоқсыз...
Йоро-санның пікірі туралы не ойлайсыз?
Атақты отбасыларда жиі болатын сұмдық тағдырдың кесірінен бе?
Әлде бір-бірімен талас-тартысқа түсетін лайлы мұра ма?
Хмм….
Жоқ! бұл! ?
Иә! бұл! ?
Біз түсінбейтін нәрселер өте көп, сондықтан сот сараптамасын шақырайық.
О, менің….
Чи Чи Чи! Джули!
Ғылым өтірік айтпайды.
Жоқ, киімдер сәйкестендіру үшін пайдаланылады...
Қателіктен болжау➡
Қылмыс 13:00 мен 14:00 аралығында болған.
Люминол реакциясы да өте қызықты болды.
Ал ДНҚ сынамасы бойынша кінәлі адам...
Мен көремін. Мен түсінемін. Чупичупи.
Аа, ұстаз, сол жерде тест тапсырасыз ба?
Иә, ол міндетті түрде шығады.
Олай болса, оны көбейткіштерге де бөлуге болады ма?
Жоқ. Бұл математика...
Сәлем! Алақай!
Бұл мектеп емес!
Детективтер сот-медициналық тергеуді елемейді және елемейді!
Өзімшіл, ерекше және бәріне таң қалдыратын➡
Бұл ақылсыз!
Солай ма? Түсінемін, бұл керемет!
Сіз үйренесіз!
Бұл жағдайда қызықтыратын жер «өткен».
Шимоай отбасы жүздеген жылдар бойы жалғасты.
Сол қанды өткен күн өшпенділік болып қайта тірілді➡
Ол кісі өлтіруге себепкер болды.
Сонымен, егер сіз Shimochiai отбасы қоймасының ішінен іздесеңіз➡
Оқиғаның құпиясын шешудің кілтін табу керек.
Кешіріңіз, мен көмекшімін➡
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, жоқ, бұл да өлген Шабдалы әні ханымға арналған...
О, бұл….
Иә? Сіз бірдеңе таптыңыз ба?
Иә, ескі альбом. Бұл соншалықты ностальгиялық.
Бұл жас ханымның Шичи-Го-Сан фестиваліне орай.
Уау, бұл сүйкімді!
Ах, мисоға маринадталған сиыр тілі өте дәмді
Осы кезде жас келіншекті ит қуып жіберді➡
Мен қатты жылай бастадым.
Бұл сүйкімді, солай емес пе?
Иә? Мына суретте...
А... бұл менмін.
Мен оны мүлде байқамадым.
Жоқ, бұл ұят.
Оның қазіргіден еш айырмашылығы жоқ.
Бұл…➡
Юми-сан әрқашан кемпір болған...
An! ? үй! Ештеңе етпейді!
Олай болса, мен де саған үлкен қазына көрсетемін!
Мұның бәрі Анна-сан ба?
Неліктен Аннаның суреті бар?
Нихехе~. Қарғыс атқыр, сүйкімді емес пе?
Менің көңілім қалғаны сонша, отбасылық мұраны өзіммен бірге ала келдім.
Бұл көңілсіз...
Е-е, Ситара-сан жай алдады!
Онда мен де! Хаа!
Менің Йоро-сан жинағы том. Бұл 1!
Сондай-ақ, бұл сүйкімділіктің үлкен жарылысы!
Чи-чи-чи! О, сондай сүйкімді!
Мен мұны білмей тұрып...
Не! Мен де!
Хмм, ерекше!
Сонда мен де!
Мен де Йоро-санның толық жиынтығымен!
Не~! Кочитораға тыйым салынған ➡
Шығарылған купальник! иә? ТЕЛ
Иә Сәлем.
Не? ?
Одан да ұят...➡
Жоқ, екінші және үшінші кісі өлтіру! ?
Барлығына! Менің фотом ең жақсы екені сөзсіз!
Иә! Анна-чан ең жақсы!
Кешіріңіз, барлығыңыз, мен оны импорттап жатырмын➡
Олай емес сияқты...
Кешіріңіз.
Әйтеуір, біз... өлсек, шығын болмай ма?
Жақсы.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Соған қарамастан, біз әлі де істі шешуіміз керек.
Детектив ➡ шықса да
Бұл пайдасыз.
Жоқ!
Йоро-сан пайдалы!
Іс шешілмесе де➡
Мен үшін ол керемет және тамаша детектив.
Рахмет, Нодока-сан.
Хмм... Басқа амалым жоқ.
Иә? Бұл не?
Бұл ережені бұзу, бірақ бұл жағдайға жетті➡
Менің бұл әдісті қолданудан басқа амалым жоқ.
Ережелерді бұзу...
Көмек шақырыңыз.
Сәлем! Олай болса!
Детектив Ситара-чан Қайтып келді!
Иә! Джули! ? Жарайды ма?
Осындай нәрсені жасаңыз.
Мен сізге бұрын айттым.
Детективтер өзімшіл және ерекше.
Іс бір ғана детективі бар лабиринт болса да➡
Қос детектив мәселені бірден шешеді!
...
Шәкең!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
《Мухфу~ Осымен мен де басты рөлге қайта ораламын》
Егер сіз детектив болсаңыз, біз де осындамыз!
Реңк пе?
Біздің кезегіміз! Кеттік, балам!
О! Мұғалім~! Сонымен, қайда бара жатырсың?
Ойлаудың бұл деңгейі негіздердің негіздері, Аясон-кун.
Неліктен мен сіздің көмекшіңізмін?
Мен сенбеймін!
Менің сұр ми жасушаларым іске қосыла бастады...
- бұл... ақымақ!
Мықты болмасаң, өмір сүре алмайсың.
Мейірімді болмасаң, өмір сүруге лайық емессің...
Каэде-сан тамаша! О!
Гунну~! Сен неге сонша детективсің? ?
Мен саған қоңырау шалған жоқпын!
Бұл жерде мені шақырғандай емес.
Егер мен сендерге қалдырсам, қылмыскер мүлдем ұсталмайды деп ойлаймын.
Хекшун!
Осылай жалғаса берсе, Момока мен Ивата өледі➡
Қалқымалы емес.
Менің де детектив болғым келеді! Мен де!
Не~! Хмм.
Бұл оқиға. иә?
Ах, Каоруко-сан.
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, түсініксіз болады.
Рөлге қай детектив лайық➡
Міне, А бөлімінде мен қылмыскерді сәтті таптым➡
Такахата-сан шешсін.
Мен! ?
Олай болса, Йоро мырза...
Иә! Жасырын!
Бұл фаворитизм!
Бұл менмін! Оны менің ми жасушаларыма қалдырыңыз.
Барымызды салайық, Аясон-кун~.
Сондықтан мен сенің көмекшісіңмін!
Ах... Мен де солай жасағым келеді!
Әзірше тынышталайық.
Бір минут күтіңіз. иә?
Фумика мырза?
Енді келуге тым кеш.
Егер сен детектив болсаң, уақытында үлгересің.
Кінәлі мен емес.
Не? Алақай! ?
Оқиға мүлде дамымайды ➡
Өзіңіз алға шығудан басқа амалыңыз жоқ.
Уф, кешіріңіз.
Мен оны кешіре алмадым.
Иә, бұл он жыл бұрын қыстың аязды күні еді.
Сол күні мен... ＜ Осылай➡
`` Шимогай Тоуканы өлтіру ісі'' тағы да аяқталды.＞
Ал, менің жолдарым әлі қалды! ?
TEL
Иә. Әй, капитан.
Иә….
Фумика мырза, жарты күн ғана➡
Қылмыскердің кінәсін мойындау көрінісін қосу мүмкін емес сияқты.
Бұл өтірік, солай ма? Міне бітті! ?
Эй, сәл күте тұрыңыз...! Huh~ Еңбегіңіз үшін рахмет.
Соңына дейін көріңіз... Еңбегіңізге рахмет.
Жоқ, мен біраз қобалжыдым.
Чупичупи. А, бұл қызық болды.
Бұл жолы мен детективті ойнаймын!
Маған полиция инспекторының рөлі ұнайды.
О, күте тұрыңыз! Неліктен соңындағы ән де ойнап тұр?
Енді неге мен бірінші кезекте кінәлі болғанымды айтайық...
(Шапалақтау)
Иә.
Бұл жақсы ән.
Үйге тиді.
Хаа… Хаа… Хаа….
Оны осы дүкенде де ойнаңыз.
Мынаны алыңыз.
А... бұл біраз...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory